Textur - ändra textur/färg beroende på normal? Görs enklast i shader. Kan nog lägga till något slags noise här också?

Ändra funktionen för att skapa ett nytt voxel-grid så att den tar in bara en dimension (som sätts till alla sen) och en cell-size, för att bestämma storleken på en cell, eller storleken på hela grid:et.

openmp till triangel-generering, mät tid före och efter implementation.

Lägg till någon slags ladd-tid för hur lång tid det är kvar, likt raytracern.

Tiden försöker skrivas ut parallellt nu, det blir inte bra. Fixa det eller ta bort.

Gör så att createTriangle-funktionen lägger till vertices/normaler/indices i vectorer som skickas med, och sedan lägger till värdena i dessa till huvud-vektorn när loopen är slut.




ide till gradient-generering:
https://www.csee.umbc.edu/~ebert/693/THu/dividingcubes.html
ide som inte användes:
https://en.wikipedia.org/wiki/Sobel_operator



