:::::TODO:::::

Lägg till en skybox

Lägg till fps-kontroller

Gör så att nya plättar genereras när man flyger nära

Lägg till shadow-maps.

Skapa celler nära användaren i hög upplösning, de längre bort i lägre upplösning


:::::DONE:::::

Textur - ändra textur/färg beroende på normal? Görs enklast i shader. Kan nog lägga till något slags noise här också?

openmp till triangel-generering, mät tid före och efter implementation.
11 sekunder innan 5 sekunder efter.

Lägg till någon slags ladd-tid för hur lång tid det är kvar, likt raytracern.

Gör så att createTriangle-funktionen lägger till vertices/normaler/indices i vectorer som skickas med, och sedan lägger till värdena i dessa till huvud-vektorn när loopen är slut.

Lägg till fog på miljön, så att den blir grå/blå-aktig längre bort.



ide till gradient-generering:
https://www.csee.umbc.edu/~ebert/693/THu/dividingcubes.html
ide som inte användes:
https://en.wikipedia.org/wiki/Sobel_operator

Marching cubes:
http://paulbourke.net/geometry/polygonise/


